# 새벽과 황혼의 책

ID: bk_BookDawnAndDusk / 플러그인: Morrowind_Korean_ReTranslation.esp

새벽과 황혼의 책  
  
  
[새벽과 황혼의 책은 트리뷰널과 그들의 성인 및 하인들에게서 유래된 격언과 잠언들을 모아놓은 책입니다. 이 격언들 중 상당수는 모로윈드에서 일상생활의 흔한 표현이 되었습니다. 다음은 트리뷰널 신도들의 가장 단순한 생각들을 보여주는 몇 가지 슬로건입니다.]  
  
  
신들에 대해서는 좋은 말만 하라.  
  
  
우리는 진리에 대해 어떤 의견도 가질 수 없습니다.  
  
  
소문이 끊이지 않는 곳이 바로 '문제의 집'이다.  
  
  
해피 아워만 세어 보세요.  
  
  
어떤 아이도 죄인의 마음을 갖고 있지 않습니다.  
  
  
믿음을 유일한 법으로 삼으십시오.  
  
  
어리석은 자를 두려워하는 것이 지혜의 시작이다.  
  
  
매시간 알름시비.  
  
  
항상 주님들 앞에서 걸으십시오.  
  
  
위로가 주어지고, 정의가 실현된다.  
  
  
봉사를 통해 배우십시오.  
  
  
심장에서 빛이 나오고, 머리에서 법이 나온다.  
  
  
축복받은 알름시비, 자비, 숙달, 신비.  
  
  
고난의 도가니에서 날카로운 믿음을 벼려라.  
  
  
불의의 형상을 네 눈에 새겨라.  
  
  
죽음은 줄이지 못하나니, 유령은 영광으로 금빛을 입힌다.  
  
  
믿음은 모든 것을 이긴다. 믿음에 우리를 맡기자.  
  
  
불의를 행하기보다 당하는 편이 낫다.  
  
  
하늘이 영광 가운데 계시니, 박수갈채를 보내라!  
  
  
어리석음은 해를 끼칠 힘을 확실히 갖게 된다.  
  
  
어떤 이들에게는 금지되어 있지만, 당신에게는 금지되어 있지 않습니다.  
  
  
아, 지혜가 우리 마음을 다스리는 날은 얼마나 드문가!  
  
  
알름시비를 섬기는 우리는 복이 있도다.  
  
  
세 개의 입이 자비, 지배, 신비를 노래한다.  
  
  
지옥의 밭에서 씨를 줍지 말라.  
  
  
삼중으로 봉인된 집은 폭풍을 견뎌낸다.  
  
  
숨결과 피로 우리 모두를 보호하소서!  
  
  
유령이나 정의는 시간이 흐르면서 변할 수 있을까요?  
  
  
인간이여, 너의 최후를 생각해 보아라!  
  
  
은혜를 한없이 받아들이세요.  
  
  
신적인 시인의 광시 속으로 들어가 보십시오.  
  
  
선생님 의자 앞에 무릎을 꿇으세요.  
  
  
세 개의 손, 세 개의 심장, 세 개의 눈.  
  
  
심사위원에게 어떤 비밀도 숨기지 마세요.  
  
  
어둠을 빛으로 바꾸다.  
  
  
형제도, 유령도 거부하지 마라.  
  
  
축복받은 알름시비여, 탄생과 삶, 그리고 영혼을 통해.  
  
  
불타오르는 재 속에서 시인의 분노가 빛나리라.  
  
  
비벡이 우리 편이라면, 누가 우리에게 맞설 수 있겠습니까?  
  
  
운명은 끔찍하고 공허하며, 악의 수레바퀴가 맴도는 것이다.  
  
  
내 마음은 얼마나 새까맣고, 맹렬하게 타오르는 걸까?

[출처](https://github.com/munument1/-KR-openmw/releases/tag/openmw-0.51.0-kr4)
